SIpON no LK v3.1 alfa

Оно работает!
Запускать можно как из IDLE, так и из проводника. В первом случае при работе видно окно браузера и всё, что в нём происходит. 
Во втором - окно браузера скрыто, обработка идёт в фоновом режиме и остальной работе ничего не мешает.
При первом запуске создаётся новый профиль пользователя Chrome, профиль сохраняется во временной папке (хотя это и не особо нужно, но пусть будет - немного выигрываем в скорости запуска).
Теперь скрипты имеют интерфейс.

Управление:
"Начать работу" - запускается (открыто или скрыто) браузер, переходит на страницу сервиса. Индикатором нормального запуска является появление капчи.
"Выбрать файл" - ну, тут всё понятно. Кстати, изменился формат исходного файла и выдача результата, об этом позже.
Вводим капчу с картинки Можно сменить капчу (а после ошибок – нужно).
"Обработка файла" - запуск проверки КН. Теперь оно умеет продолжать работу по частично отработанному файлу.
"Выход" - остановка, закрытие окон и выход.
Интерфейс не окончательный, буду доводить, готов выслушать пожелания.

Скорость работы - 1000 КН проверяется проверяется примерно 800-1000 секунд. Поиск по адресам - 2-3 секунды на 1 адрес.

Устойчивость к ошибкам.
В большинстве случаев ошибки приводят к остановке процесса. После этого в большинстве случаев достаточно нажать «Обработка файла» и продолжить процесс с того же места. 
Иногда проще всё закрыть и запустить заново. Либо закрыть только окно браузера и начать заново - "Начать работу" и т.д.
В целом, запуск из IDLE даёт чуть больше контроля над процессом. 
В консоль выводится кое-какая информация, по ней можно примерно определить что и где происходит. Информация дублируется в интерфейсе.
Интерфейс весьма тормозной и вряд ли будет лучше.

Изменён формат исходного файла.
Используется один лист - как для исходного списка, так и для записи результата. Список КН – первый столбец, результаты – справа.
Изменился состав выдаваемой сервисом информации, соответственно, и мне пришлось немного подвинуться.
Информация собирается только для объектов со статусом «Актуально», для остальных выводится только статус.
Площадь объектов записывается в числовом виде (ранее – в виде строк).
При запуске скрипта проверяется информация во втором столбце, и работа продолжается с пустой строки, т.е. можно в любой момент прервать работу и продолжить с того же места.

Поиск по адресам. Как обычно, есть хороая новость и так себе. В целом сервис работает гораздо быстрее, искать по адресам стало намного проще, но вот результаты получаются странные - выводится максимум 20 совпадений, из которых много совершенно лишних. Я пока не придумал что с этим делать, приходится разгрбать всё это вручную. 
В будущем, вероятно, добавлю поиск через API росреестра - там есть далеко не всё, но то, что есть, поможет структурировать результаты поиска.
