С начала апреля 2020 они решили, что мы за свои деньги не можем заказывать выписки чаще, чем одна выписка за пять (с мая - шесть) минут.
Штош, пусть за нас это делает бот.
После запуска скрипта открывается окно Хрома. Авторизуемся, вставляем сколько нужно (максимум - 200) кадастровых номеров в форму поиска, дожидаемся списка объектов для заказа выписок. Далее в консоли набираем GetAll() и созерцаем процесс.
В случае ошибок копируем из консоли обработанные КН и удаляем их из исходного списка.
Повторяем: копируем список КН в форму поиска, GetAll() и т.д. Ошибки возникают крайне редко (раз в несколько минут, ха-ха). В целом, 2-3 десятка (рекорд - 139 из 200) выписок без единого разрыва - вполне обычно.

14.05.2020
В этой версии по сравнению с предыдущей бот "ломается" только в двух случаях:
1. если капча не подгрузилась и вместо неё отображается картинка с крестиком (если пустое место - то он обновляет капчу и ждёт её нормального появления), я это поправлю  в следующий раз;
2. если слетает авторизация - вверху красный баннер с требованием заново ввести ключ от личного кабинета - тут я бессилен.
К сожалению, сайт иногда очень долго не отвечает при запуске бота - в консоль выводится "Сайт не работает" - на этом этапе можно просто руками вбить адрес. Я уже поставил ожидание 20 секунд, но, видимо, и этого мало.