Скрипт для скачивания отработанных запросов.
Бот запускается только через IDLE.
После запуска открывается окно Chrome. Необходимо авторизовался своим ключом, перейти в раздел «Мои запросы». Можно записать ключ доступа в текстовый файл auth.txt – в этом случае бот сам дойдёт до списка запросов. Бот делает до 10 попыток подключится к сайту, при этом окна Chrome и webdriver могут несколько раз закрыться – открыться.
После запуска можно запустить загрузку результатов запросов:
•	dnd("12.03.2020") - все запросы за эту дату
•	dnd("08.03.2020-17.03.2020") - все запросы в диапазоне дат
•	dnd("17.03.2020-08.03.2020") - порядок дат не имеет значения
•	dnd("12.03.2020-15.04.2020", 5, 12) - только те, что находятся на страницах 5..12 (по умолчанию - 1..200)
•	dnd("12.03.2020-15.04.2020", 5) - только со страниц 5..200
•	dnd("12.03.2020-15.04.2020", , 12) - только со страниц 1..12
После отработки скрипта его можно повторно запустить той же командой. В некоторых случаях в консоль выводится ошибка, нужно просто повторить команду dnd.
Процесс загрузке сохраняется в файл «dn.xlsx». Файлы повторно не загружаются. Т.е. если результат был скачан и запись об этом событии есть в файле, то при повторном запуске этот результат не будет загружен повторно. В конце работы выводится статистика по запросам за указанные даты: сколько запросов в каком статусе находится, сколько результатов загружено.
После завершения загрузки нужно проконтролировать:
- соответствие количества фактически скачанных результатов и того, что написано в консоли (Завершена и загружена): иногда сайт не скачивает файл при нажатии на ссылку. При этом запись о загрузке сохраняется в файл «dn.xlsx». Решение – скачать пропущенный результат вручную.
- соответствие количества сделанных запросов за эти даты и того, что написано в консоли (Всего): иногда сайт не успевает сформировать все 25 строк с запросами, и скрипт пропускает некоторые запросы. Такое случается достаточно редко, но тем не менее… Самое простое – отслеживать в консоли количество строк на страницу (Обработана страница 1 :: строк 25). Можно повторно скачать результаты только с этой страницы: 
dnd("01.06.2020-30.06.2020", 7, 7) – страница 7
