Работает через shell
После запуска:
init() - открывает окно Chrome. Вводим ключ от личного кабинета и перехеодим на страницу со списком запросов. Часто сайт не открывается с первого раза или не прорисовывает капчу - тут на своё усмотрение или ctrl+F5, или закрываем окно Хрома и его драйывера и ещё раз init().
dnd("12.03.2020") - начинает сбор выписок, запрошенных за указанную дату, в пределах 1-50 страниц. 
При этом помимо скачивания готовых выписок создаётся файл dn.xlsx со списком всех выписок. 
Если часть выписок не готова, то при следующем запуске выписки из этого файла повтонрно не скачиваются - 
т.е. просто пробегаем по всем страницам за эту дату и скачиваем только то, что не скачали ранее.
